谢谢！
ありがとう！
大家最棒了！
みんな最高！
以上就是我们 Team2nd 的出道曲
私たちチームセカンドのデビュー曲
「海风与板拍」
『海風とカスタネット』でした
我回来了！
ただいま！
翼
做到了呢！
やったね！
辛苦了
お疲れさま！
真是最好的第一棒呢
最高のトップバッターだったよ！
诶嘿嘿 谢谢
エヘヘ ありがとう！
那个时候 是海美最后到达了终点吧
あのときは 海美が最後にゴールしたんだよね
嗯 今天我们要好好地把接力棒传递下去
うん 今日はちゃんと次にバトンを渡すよ！
那么 下一首歌是
それでは 次の曲は！
是这一首
この曲です！
大家都在享受着舞台呢
楽しんでもらえてる
真是一个好的开始啊
いいスタートだな
是啊
はい！
不愧是茉莉
さすが まつりさんです！
从琴叶这里接下了接力棒呢
琴葉ちゃんから つながってるわね
䌷
紬ちゃん
我要上了
いっちゃいますよ！
真热闹啊
すっげぇ盛り上がってる！
亚利沙
亜利沙
好像是在看到出道活动时的桃子后就想着…
デビューイベントの桃子 見て思ったらしいで
「不仅仅只是作为偶像粉丝」
アイドルファンでおるだけやなくて
「自己也要成为独当一面的偶像」
自分もアイドルにならんとって
哦～这样啊
ふ～ん そうなんだ
多亏了未来
未来ちゃんのおかげで
我又得到了勇气
勇気をもらえたから
我们出发了
いってきます
一路顺风
いってらっしゃい！
Team5th
チームフィフス
Let's go
レッツゴー！
千早她们也来看了 要加油才行呢
千早ちゃんたちも 見にきてくれているし 頑張らなくちゃね！
要让现场嗨起来啊
めっちゃ盛り上げたろな！
嗯
うん
VIVID
哔哔地上吧
ビビッといっくよ～！
噢！
お～っ！
好样的
いいぞ！
第一次公演就能热闹成这样
初公演で この盛り上がり
这可是很少见的哟
なかなかないですよ
哼哼哼 对吧
フフフ そうだろう
大家 等待很久了吧
待ってたんだよね みんな
为了这一天
この日を
能行
いける
这样下去能行
いけるぞ！
一鼓作气到最后为止
この勢いでラストまで
传递下去吧
どんどん つないで
让开幕 Live 变成最好
最高のオープニングライブに
最特别 以至能载入史册的…
歴史に残る 特別な…
别停下来
止まらないで！
「逞强的Venus 将第七次Kiss的机会 抓住了」
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
「想要烙印在那瞳孔中 在顽固的蝴蝶结 解下来的今天」
その瞳に焼きつけたい 強気なリボン ほどいた今日に
大家也一起来唱吧！
みんなも歌って！
「与你在一起的预感 确认了哦 若是命运的话So sweet」
キミとの予感 確かめるよ ウンメイならSo sweet
「一定会是真的」
きっと本物
预～备！
せ～の！
「去迎接它吧」
迎えにいこう
谢谢大家
ありがとう！
她们做到了呢…
やりきったね
千早！
千早ちゃん！
到底发生什么事了
いったい どうしたんだ？
是有什么故障吗
落ちたのか？
是的 电源出问题了
はい 電源です
能恢复吗
復旧できないんですか？
一时半会儿还不行…
まだ すぐには…
请先在此处待机
一旦 待機 お願いします
好的
はい
发生什么事了
どうしたんだろう
都顺风顺水地走到这里了…
ここまでいい感じなのに…
能试着重启吗
再起動かかるか？
我在试
やってみます
备用的呢
バックアップは？
先把观众席照明灯打开
一旦 客電をつけて
让演出先停下来 也算是个策略
ステージを止める手もあるが
接下来怎么办呢
どうなっちゃうの？
如果继续这样没声音的话…
このまま音が出なかったら…
那就会是最坏的情况…
最悪 ここで…
诶？
えっ？
中止？
未来？
未来 !?
没有恢复啊
戻んないぞ
我重新连一下试试
こっち つなぎ直します
果然还是得停下来吗…
ここで一度 ステージを止めないと…
未来
你想做什么
何するつもり
我不知道
わかんない！
没有用
ダメです
到底是怎么回事
どうなってんだ これ！
这样下去 一切努力都会付之东流
このままじゃ 全部が台なしに
但是…
でも…
不能在这里停下
ここで止まっちゃうなんて！
要不还是暂停…
やっぱり一度 幕を…
恳请各位想想办法
どうにか お願いします！
在这里…
ここで…
她们还没有在这里…
ここで まだ…
我们 39 人一起 最后也要把接力棒传递下去
私たちのバトン 39 人みんなで 最後まで つないでいこうね
我不想就在这里停下！
止めたくないんです！
结束了…吗
終わってしまうん？
加油啊！
頑張れ！
这里不仅仅只有我们啊
私たちだけじゃないんだ
大家的思绪 也是连在一起的
みんなが 一緒に つないでくれてるんだ
恢复了
きました！
去吧
行きましょう！
演出继续
再開します！
好的
はい
咱…
うちが…
咱要传递下去
うちが つながんと
䌷？
紬ちゃん？
要升上去了
上がります！
䌷
紬ちゃん
䌷 我接住了
紬ちゃん 受け取ったよ
我
私も
我现在能做的…
私が今できることを…
情况又好转起来了呢
流れが戻ったな
是啊
はい！
接下来到我们了
次は私たちが！
嗯
うん！
真开心啊
うれしいね
将我们的思绪 好好传达给大家吧
私たちの気持ち ちゃんと伝えよう
嗯
うん！
大家
皆さん
那个…
あっ あの…
谢谢大家！
ありがとうございます！
「这个剧场会变成什么样子呢」
このシアターが どんなふうになるか
我昨天一直在想象着这个情景
昨日 想像したんです
前天 昨天 一次又一次
おとといも その前の日も何度も何度も
尽管如此 也完全想象不出来
それでも全然 想像できてませんでした
我 在这不久之前 还没有找到自己最想做的事情
私 ちょっと前まで いちばんやりたいことが 見つからなくて
但是 看了前辈们的 Live 后 找到了自己喜欢的梦想
でも 先輩たちのライブを見て 好きな夢が見つかって
想参加试镜 想唱歌 想跳舞
オーディションに受かりたくて 歌いたくて踊りたくて
当我推开梦想的门扉之时
夢のとびらを開いたら
同我一起奔跑的伙伴们一直在我身旁不离不弃
一緒に走る みんながいてくれて
我从未想象过的未来 正在延伸开来
思いもしなかった 未来が広がって
到今天为止 到这个瞬间为止
今日まで 今この瞬間まで
大家都把梦想连接在了一起
ずっと夢を つなげてもらってきました
我们 Team8th
私たち チームエイスも
从今天开始成为这个剧场的偶像
今日から このシアターのアイドルになります！
我们将会把笑容传递给大家
私たちから 皆さんに 笑顔を届けられるように
竭尽全力地歌唱！
思いっきり歌います！
这是我们的出道曲
私たちのデビュー曲です
请听
聴いてください！
「REFRAIN REL@TION」
『REFRAIN REL@TION』
谢谢大家
ありがとう
来看我们的第一次演出
私たちの 初めてを見にきてくれて
鼓起掌声等待着我们
手拍子で待っててくれて！
一起把接力棒传递了下去！
一緒に バトンをつないでくれて！
从今往后 在这之后的未来也要永远地…
これから ずっと ずっと先の未来まで…
在这剧场将大家连接起来！
このシアターをみんなでつないでいきます！
所以
だから
请让我们 39 人的思绪
私たち 39 人からの！
传达到吧！
届けさせてください！
今日来到了这里的诸位
本日は ご来場いただきまして
以及看到了最后的各位
最後まで ご覧いただきまして
真的 真的
本当に ほんっとうに
非常感谢
ありがとうございました
哇 是雪
わぁ 雪だ～っ！
大家
みんな
今后也要 一直
これからも ず～っと
一直 在一起
ず～っと 一緒に
跑下去吧！
走っていこう！